Ah hę? Haa.
Woah-ho-ho!
Sanitariusze, prawda?
Uch! Pf.
Naa. Mat siedzi.
Casupa ti. Ova sa ta-ta.
A baba si, ehh?
Esekita! Eh, patika. A zizi!
Eh wana ay. Eh wasa ti. A tita pata!
Coma sacin.
- Co?
Sklep Parak.
Uch! Zobacz Karika. Saka ting.
Et tone ecoo.
Eh laka ti na ti qa.
Ech, rocka tocka tik.
Eh yo qure kara!
Nyage siqo tacke.
- Jo pa sa tava!
Ach, siga stagher.
Sepa też!
Glorcklingowy starter!
- Eh para kiri gouratick.
- Se passa.
- Katchu a ti-tat.
- Pff, ugh.
Ech, "ugh". B-- Batgar a barsoba, si?
- "Ach see tur, eh patuse."
- "Toure-houre."
- "Ana ma kin a poura doura."
- Marke bou!
Ha tu tit.
- Spójrz Danik.
Uch!
Och! Mhm.
Bo ro lat z Kwak.
- Woah, la ba li bi de Kwak.
Uch! Kwak jest colgidem.
Eh sata ta-ta?
Eh Sinqa Tong.
Zatick!
Blugh.
Ta-ti!
- Zagh!
Mourkaty!
A Ta-tara.
Uhhh…
- Krinka!
Asita.
Wlać króla.
- Ma Dante.
Zaldor!
Mal Pato.
Philip Cots.
- Ma Toupit.
Masiq et no et bleu.
Ta-ba ta-ba tou-be di?
Arata, azit!
Ech, och! Oh!
O tak.
Waha aha.
Nie, bla, nie.
Et ca?
- Woah!
Tak!
Za Bornakiem.
Pasa też, śmiech.
Ech…
- Ech, dużo Shorplee!
Wow.
- Yo, ho, ho, ho. Ooch. Kwak!
Kwak?!
Zaba gotyk.
Ha suba ti-ta.
Ticki worek. Idź na ba tincka.
- "Banezinkat"?
Bada bouta vouda.
Zbyt zbyt.
- Kwak.